Intelligent Building, un nom ingénieux pour une idée avant-guardiste.

Pistes évoquées
---------------

- Nombre important (illimité ?) de capteurs
- Protocole de communication standard entre capteurs / serveur(s)
- Architecture :    centralisée (un seul serveur)
                    semi-centralisée (un serveur principal, des serveurs "relais")
                    décentralisée (aucun serveur principal)
- Machine learning : le réseau apprend à reconnaître des évènements complexes, selon un emploi du temps prédéfini par exemple.
- Un nouveau capteur ajouté au réseau apprend de ses pairs lorsque le réseau ne reconnaît pas un évènement
    - est-ce que les capteurs doivent reconnaître à leur niveau les évènements ?
- Des réactions sont décidées en fonction des évènements reconnus.
- Analyse de données : tirer des informations cohérentes de l'ensemble des capteurs

- Analyse par zones dans lesquelles certains capteurs seraient regroupés. Le résultat de l'analyse de la zone serait intégré aux mesures d'origines, et envoyées à la zone de niveau supérieur
- La position des capteur doit faire partie des informations qu'ils renvoient
- Les mesures doivent avoir, quand c'est possible, une unité

